Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A small rock that has succumbed to the flesh.
ja: 肉に侵食された小さな岩です。

source: A small round cap, little more than a strip of leather and a rag.
ja: 革と布切れで作られた、小さな丸い帽子です。

source: A small satellite dish for home entertainment.
ja: 家庭用の小さな衛星放送受信アンテナです。

source: A small set of dice carved from otherworldly bones. Activate it to focus your mind and create a magic sign, granting a temporary agility effect. This will expend the item entirely.
ja: 異界の生物の骨を削って作った、小さな2つのサイコロです。使用すると精神を集中させて、一時的に敏捷性を高める魔力結晶を作り出します。一度使用するとアイテムは消滅します。

source: A small shrub, now a dense tendril cluster.
ja: 小さな低木だったものは密度の高い触手の塊に変貌しています。

source: A small sliver of strange crystal, flickering as though distant storms rage within. Activate it to focus your mind and create a magic sign, conjuring lightning all around you. This will expend the item entirely.
ja: 轟く遠雷のように明滅している、奇妙な水晶の欠片です。使用すると精神を集中させて、周囲に電撃を召喚する魔力結晶を作り出します。一度使用するとアイテムは消滅します。

source: A small spiked quadcopter robot equipped with a high-power spotlight. This automated seeker drone was originally designed harry and harrass fugitives while maintaining visual contact for other pursuers.
ja: 高出力スポットライトを備えた、小型のスパイク付き飛行ドローンです。この自動追尾ロボットは元来は追跡者が逃亡者を見失わないよう支援する目的で作られたもので、標的をを執拗に追いかけて苦しめます。

source: A small steel holster for holding pistol sized guns, magnetically attached to your power armor. Activate to holster/draw a small pistol.
ja: ハンドガンサイズの銃を収納するための、磁力でパワーアーマーに取り付ける鋼鉄製のホルスターです。単独では特に使い道はありませんが、対応したパワーアーマーに取り付けることで利用できます。使用すると武器の収納/装備を行います。

source: A small steel piece with a plastic tip shapped to resemble a sort of blunt rifle cartridge. For use in MagTech's Revolver Rifles.
ja: ライフル弾に似た形状の、先端がプラスチックで覆われた鋼鉄製弾薬です。MagTech社のリボルバーライフルに装填できます。

source: A small steel piece with a shapped to resemble a sort of pointy rifle cartridge. For use in MagTech's Revolver Rifles.
ja: ライフル弾に似た形状の鋼鉄製弾薬です。MagTech社のリボルバーライフルに装填できます。

source: A small stripper clip for .45 ACP
ja: .45口径ACP弾を装填できる小型のストリッパークリップです。

source: A small stripper clip for 9x19
ja: 9x19mm弾を装填できる小型のストリッパークリップです。

source: A small talisman made out of some form of otherworldly bone or ivory, carved with equally unearthly iconography.
ja: 異界の化け物の骨や牙から作られた小さなお守りです。表面には、同じく異界のものと思しき怪しげな文様が刻まれています。

source: A small terminal that interfaces with nearby nanites to upload preconfigured programs to them.
ja: 事前に設定したプログラムを付近のナーナイトにアップロードする機能を持った小型端末です。

source: A small terminal that interfaces with nearby nanites to upload preconfigured programs to them. It is also able to hack into robots using remote groups of nanites.
ja: 事前に設定したプログラムを付近のナーナイトにアップロードする機能を持った小型端末です。ナーナイトを遠隔操作してロボットをハッキングすることも可能です。

source: A small tin can, like what tuna comes in. This one is opened and can't be easily sealed.
ja: ツナなどを入れられる、小さなブリキ製の缶です。既に開いており、再密封は容易ではありません。

source: A small token carved from a wicked stinger. Activate it to focus your mind and create a magic sign, confusing monsters all around you. This will expend the item entirely.
ja: 邪悪な針によって紋様が刻まれた小さな印章です。使用すると精神を集中させて、周囲の全てのモンスターを混乱させる魔力結晶を作り出します。一度使用するとアイテムは消滅します。

source: A small trapdoor spider. Too small to hunt effectively on its own, the loose commune of mutated trapdoor spiders offers limited protection from predators, although it places the spider at increased risk of being cannibalized.
ja: 単独で狩りをするにはまだ小さいトタテグモです。他の変異したトタテグモが簡易的な群れを作り、天敵から保護していますが、この行動によって群れが共食いをするリスクも増加します。

source: A small two slice toaster, not much use as anything but spare parts
ja: パンが2枚まで焼ける小型のトースターです。予備部品として以外は使い道は多くはないでしょうね。

source: A small weasel-like creature, with four sickles instead of its four paws. It flies on an unending gust of hot wind filled with dust and seems to be able to control its direction.
ja: 四肢の代わりに4本の鎌が生えた、小さなイタチのような生物です。絶え間なく吹き荒れる熱い砂埃を操って空を飛びます。

source: A small wind turbine. Will slowly recharge the vehicle's electrical power when exposed to the wind.
ja: 風を当てると車両の電力をゆっくりと充電する、小型の風力タービンです。

source: A small, compact pistol made by Beretta. Light and agile, its use is more than just a pistol; it's a life saver.
ja: ベレッタ社が製造した小型で軽量のピストルです。軽くて扱いやすく、普通のピストルよりも使い勝手の良いお守りです。

source: A small, ethereal pinprick of energy barely the size of a marble. It seems to waver in and out of existence with a perfectly regular pattern. Using it can manipulate any mundane lock, to silently open the way.
ja: ビー玉程の大きさのエネルギーが実体化した、ごく軽い針です。存在と消滅の間を規則的なパターンで行き来しながら揺れ動いています。使用すると一般的な鍵を静かに開けることができます。

source: A small, heating container used in extracting water components from blood, turning it into a powder speckles. It uses common batteries.
ja: 血液から水分だけを抜き取って粉末にする、小さなヒーターが付いた容器です。一般的な電池で作動します。

source: A small, legless demon with an infant-like face and a pair of small wings which help it 'glide' into foes. Seems to serve as a distraction for the large unweildly demonic robots. Although it is cowardly and naive in its behaviors, its claw attack can pierce through the toughest armors.
ja: 幼児のような顔をした、小さな足の無いデーモンです。背中には敵に向かって「滑空」するのを助ける小さな1対の翼が生えています。巨大で動きの鈍いデーモンロボットの気晴らしに役立っているようです。その行動は臆病かつ単純に見えますが、爪を使った攻撃は頑丈な鎧すら貫通します。

source: A small, retractable launcher resides in the palm of your hand through your arm. The system will automatically produce small gelatinous orbs that when launched into fire will rapidly expand into a fire fighting foam.
ja: 小さな格納式ランチャーを腕から手にかけて埋め込みます。内部で自動的に製造された小さなゼラチン状の球体を発射すると、泡のように膨張し迅速に火を消します。

source: A small, serrated dagger, textured in red hue. Its handle is designed for quick precise stabs, and the weight of this weapon makes it versatile to use. The unique form of its blade is great for skinning, but there's a better purpose other than that.
ja: 鋸状の刃が付いた、表面が赤く染まった短剣です。素早く正確に突き刺せるような作りになっており、非常に軽量で様々な用途に使えます。ユニークな形状の刃は死体の解体にうってつけですが、もっと別の良い使い道もあります。

source: A small, serrated dagger. Its handle is made for quick precise stabs, and the lightweight of this weapon makes it versatile to use. The unique form of its blade is great for skinning, but there's a better purpose other than that.
ja: 鋸状の刃が付いた短剣です。素早く正確に突き刺せるような作りになっており、非常に軽量で様々な用途に使えます。ユニークな形状の刃は死体の解体にうってつけですが、もっと別の良い使い道もあります。

source: A small, uneven piece of pink quartz. It is unnaturally light and seems to whisper when held up to the ear. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ja: 表面に凹凸のある、ピンク色の小さな石英です。驚くほど軽く、耳に当てると囁き声が聞こえます。何かの役に立つかもしれませんし、戦利品として取っておくのも良いでしょう。

source: A small, vacuum formed cup, essentially trash.
ja: 真空成形の小さなカップップです。使い道はなくただのゴミです。

source: A small-bore shotgun shell with a reserve of explosive incendiary that violently ingnites upon impact. The dimensions of the shell match .45 rounds closely enough to be interchangable, although it is both less accurate and less damaging than its larger cousins.
ja: 命中時に大きな爆発を起こす火薬を充填した小口径のショットガン用弾薬です。.45口径の弾薬と同じサイズですが、正確性と威力は劣ります。

source: A small-bore shotgun shell with exactly 4 pointed slugs and copious amounts of explosive powder. The dimensions of the shell match .45 rounds closely enough to be interchangable, although it is both less accurate and less damaging than its larger cousins.
ja: 内部に4つの尖った弾丸と大量の火薬を充填した小口径のショットガン用弾薬です。.45口径の弾薬と同じサイズですが、正確性と威力は劣ります。

source: A smaller version of the G36, the G36c is made for CQB. Light, accurate, and very reliable, its the ultimate weapon for any special ops soldier
ja: G36の小型版であるG36cは、都市部での近接戦闘用に開発された銃です。軽量かつ正確で信頼性も高い、特殊部隊にとって究極の銃器です。

source: A smooth and sturdy staff with a leather-wrapped grip. Light and well-balanced, it is surprisingly easy to handle.
ja: 滑らかに仕上げられた頑丈な棒です。持つ部分に握り革が巻いてあります。軽量でバランスに優れ、驚くほど扱いやすい武器です。

source: A smooth orb of glassy stone, an unearthly deep blue in color. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ja: 超自然的な濃い青色をした、ガラス質の滑らかな丸い石です。何かの役に立つかもしれませんし、戦利品として取っておくのも良いでしょう。

source: A snake sprouts from your body!
ja: 蛇が身体から這い出てきました！

source: A sniper rifle based on the M16A4, extremely accurate and damaging thanks to the power 308 round that it fires.
ja: M16A4をベースにしたスナイパーライフルです。非常に正確に高威力の.308口径弾を発射します。

source: A solar panel. Will slowly recharge the vehicle's electrical power when exposed to the sun. Clouds will slow the recharge speed even more.
ja: 太陽光に当てると車両の電力をゆっくりと充電するソーラーパネルです。曇りの時も、非常に時間は掛かりますが充電は行われます。

source: A solar panel. Will slowly recharge the vehicle's electrical power when exposed to the sun. Clouds will slow the recharge speed even more. Reinforced with armored glass to make it more resistant to damage.
ja: 太陽光に当てると車両の電力をゆっくりと充電するソーラーパネルです。曇りの時も、非常に時間は掛かりますが充電は行われます。損傷に強くなるよう強化ガラスで補強しました。

source: A solid stance allows you block more damage than normal and deliver better punches. +2 Bash damage, Blocked damge reduced by 50%% of Strength.
ja: 堅実な構えで通常より多くのダメージをブロックし、鋭いパンチを繰り出します。 打撃与ダメージ+2、筋力x50%%のブロック時ダメージ軽減

source: A solid wrought shaft of metal, sharpened into an arrowtip and given a leather grip to provide it more versatility. Still somewhat ungainly to use, and too heavy to use as a proper spear.
ja: 硬く念入りに鍛えられた金属棒です。先端を尖らせ、扱いやすいように革のグリップが巻いてあります。やや不格好で重いですが、槍のように使うことができます。

source: A solid-shot small-bore shotgun shell designed to punch through armor. The dimensions of the shell match .45 rounds closely enough to be interchangable, although it is both less accurate and less damaging than its larger cousins.
ja: 装甲を貫通するように作られたショットガン用単発弾です。.45口径の弾薬と同じサイズですが、正確性と威力は劣ります。

source: A somewhat complicated set of straps and fabric to keep your bow close to hand and out of harms way. Activate to holster/draw your bow.
ja: 紐と布を適当に結び合わせて作った、弓を安全に持ち歩くための道具です。使用すると弓の収納/装備を行います。

source: A somewhat horrifying book of sophisticated blood clothing. Much of its content are trash and filled with monochrome images.
ja: 血液で作る洒落た服に関する、どこか不気味なな本です。ほとんどのページが白黒写真で構成されており、役に立つ内容はあまり載っていません。

source: A somewhat sharpened piece of rebar, it is still better at bashing than stabbing but the added flexibility is nice.
ja: 鉄筋の先端を尖らせたものです。まだ刺突というより殴打する武器ですが、柔軟な運用が可能になりました。

source: A spare magazine you can keep on hand to make reloads faster, but must itself be reloaded before it can be used again.
ja: 予備の弾倉です。装填速度が速くなりますが、あらかじめ弾を込めておく必要があります。

source: A spark of radiant golden flame erupts from out of thin air, by your command.
ja: 呪文を詠唱すると、空気を切り裂いて金色に輝く炎が噴出しました。

source: A sparkling diamond with a dazzling spiral pattern. Small pieces of glittering crystal form on the edges as you hold it.
ja: きらびやかなダイヤモンドが螺旋模様に並んでいます。手に持っている部分はキラキラ光る結晶の小片で縁取られています。

source: A sparkling diamond with a dazzling spiral pattern. Small pieces of glittering crystal form on the edges as you hold it. With enough base material, applying it to objects causes organic matter, wood in particular, to rapidly transform into diamond. However, this new crystalline compound quickly disintegrates without some other form of support.
ja: きらびやかなダイヤモンドが螺旋模様に並んでいます。手に持っている部分はキラキラ光る結晶の小片で縁取られています。十分な量の基材と共に塗ることで有機物がダイヤモンド素材に変化し、特に木材に対して高い効果を持ちます。しかし、この新たな結晶性化合物は他の物質の支持がないと急速に崩壊してしまいます。

source: A special edition of the SIG P220, custom grips, custom finish, custom everything. All in a nice desert paint job. Even comes with a threaded barrel!
ja: SIG P220のスペシャルエディションであり、グリップや仕上げなどあらゆる点が特別仕様になっています。特にデザート塗装が良い仕事をしており、加えてスレッドバレルも付属しています！

source: A special pot for growing plants, maintaining them at comfortable conditions for maximum yield. It can be crafted with various seeds to plant them.
ja: 植物を栽培できる特殊な鉢です。快適な環境で植物を育てればたくさんの収穫を得られます。種と共に製作することで植え付けを行います。

source: A specialised type of electrical transformer,
ja: 特殊な変圧器です。

source: A sphere made of leather and string, but its not just that, its so much more.
ja: 革を糸で縫い合わせて作ったボールですが、それだけではありません。それ以上のものです。

source: A sphere made of leather and string, it's easily thrown but does little damage. You could take it apart into leather if you wanted.
ja: 革を糸で縫い合わせて作ったボールです。投げやすい形状ですが、ぶつけてもダメージはほとんどありません。分解して革を再利用することもできます。

source: A sphere that contains 1 'unit' of naplam, whatever that means to the demonic forces. The contents are ripped out of the sphere mid-flight.
ja: 凶悪な力を持つ「1単位」のナパーム入り球体です。飛行中に球体が割れるようになっています。

source: A spider the size of a large dog with slender forelegs and massive hind legs. From its maw corrosive saliva drips, and can be manipulated by its agile limbs.
ja: 細い前足と大きな後ろ足を持った大型犬サイズのクモです。腐食性の唾液を流し込める口を持ち、素早く動く足を巧みに使用します。

source: A spine like the antenna of a moth juts from the ground, swaying gently in the air. Every so often, a cascade of energy arcs along it and discharges into the ceiling.
ja: ガの触覚のような突起が地面から生え、風に乗って穏やかに揺れています。時折電撃の渦が発生しては立ち昇っていきます。

source: A sporty dummy.
ja: スポーツ選手のような姿の人形です。

source: A sprawling bed of strange blueish moss, growing over a flat stone surface. Digging it up will expose the rock enough to mine deeper, if need be.
ja: 平らな岩の表面に広がる奇妙な青色の苔です。掘り起こせば、より深く採掘できる岩が露出するかもしれません。

source: A squidling, or some sort of maggot, but with tentacles. Tiny, feeble and short-lived, it seeks a lively host on its ways to attach to.
ja: イカかウジの一種のような姿ですが、触手が生えています。小さく、弱く、短命なため、活発な宿主を探し回っています。

source: A squirming yellow grub that seems to be oozing liquid from both ends of its body. It has soft-looking chitin - kind of like a crab.
ja: 体の両先端から液体がにじみ出ている黄色い肉塊です。体を覆うキチンはカニの甲羅程度の硬さしかないように見えます。

source: A staff decorated with silver and a skull motif, capped with a strange red gem. The metal parts feel uncomfortably warm to the touch. Firing it projects a gout of wicked flame. It can also be used to spark magical flames, but this will drain fatigue to use.
ja: 銀と髑髏模様で装飾され、先端に奇妙な赤い宝石が付いた杖です。金属の部分は、触れると不気味なほど暖かく感じます。邪悪な炎の塊を発射します。魔法の炎を作りだすことも可能ですが、使用すると疲労が蓄積します。

source: A staggering corpse, accompanied with an outright bladed arm with the length similar to that of a medieval sword. Nimble and seemingly a talented striker, its eyes affixed in one point, as if it takes advantage in seeking the weakness of its ill-fated victim.
ja: 中世時代の剣に似た長い直剣が腕から生えた、驚くべきゾンビです。素早く巧みに動く剣士であり、その目は不運な犠牲者をじっと見つめ、まるで弱点を探っているかのようです。

source: A stalk of plantlike growth that naturally curls in on itself in a spiral, covered with short, thin leaves. Every part of the "plant" is tough and stringy.
ja: ごく自然にカールした植物の茎の周りを、植物の小さく細い葉で覆われた茎が螺旋状に取り囲んでいます。この植物は非常に硬く丈夫です。

source: A standard 10 round capacity magazine for a .22 pistol.
ja: .22口径のピストルに対応する標準仕様の10発弾倉です。

source: A standard 30-round magazine made for the AKM rifle, made of stamped sheet metal.
ja: AKMに対応する標準仕様の30発弾倉です。板金をプレス加工して造られています。

source: A standard 30-round, translucent plastic, box magazine for submachine guns.
ja: サブマシンガンに対応する半透明プラスチック製の標準的な30発箱型弾倉です。

source: A standard 32-round steel box magazine for use with the UZI SMG.
ja: ウージーに対応する、標準仕様32発鋼鉄製箱型弾倉です。

source: A standard 7-round steel box magazine for use with the IMI Desert Eagle.
ja: デザートイーグルに対応する、標準仕様7発鋼鉄製箱型弾倉です。

source: A standard capacity magazine for use with .300 AC Blackout rifles
ja: ライフル用.300口径ACブラックアウト弾に対応する、標準的な30発弾倉です。

source: A standard capacity magazine for use with 30-06 assault weapons during WWII and Beyond!
ja: 第二次世界大戦以降も活躍している、.30-06口径の弾薬を装填できる標準的な弾倉です！

source: A standard capacity magazine for use with AK-Blank compatible rifles.
ja: AKシリーズのライフルに対応する標準的な装填数の弾倉です。

source: A standard capacity magazine for use with STANAG compatible rifles.
ja: STANAG規格互換ライフルに対応する標準仕様の30発弾倉です。

source: A standard directed-energy weapon widely produced and used as the basic infantry weapon of the Imperial Guard. Uses rechargeable power packs that allow prolonged usage at standard intensity settings.
ja: インペリアルガードの基本的な歩兵用火器として広く製造、使用されている、一般的な指向性エネルギー銃です。専用の充電式バッテリーで稼働し、標準的な強度設定で長時間使用できます。

source: A standard door that is covered in thick, fleshy veins.
ja: 分厚い肉質の血管で覆われた標準的なドアです。

source: A standard door that is covered in thick, fleshy veins. You can barely see a deadbolt keyhole, though you can't do anything without removing all the gore sticking into it.
ja: 分厚い肉質の血管で覆われた標準的なドアです。鍵穴はほとんど見えなくなっており、付着している肉を全て取り除かない限りは操作できません。

source: A standard military dogtag who identifies its wearer as a member of the armed forces, if that means something now a days. It includes basic information of the owner.
ja: 個人を識別するために軍人が着用する、標準的なIDタグです。所有者の基本的な身元情報が打刻されています。

source: A standard plastic jug used for milk and household cleaning chemicals.
ja: 牛乳や家庭用洗剤を入れる為のプラスチック製の容器です。

source: A standard rechargeable battery pack. Fits most consumer devices and recharging stations.
ja: 一般的な充電式のバッテリーパックです。大抵の市販の電子機器や充電ステーションに対応しています。

source: A state of the art rechargeable battery pack. It holds two and a half times the charge of a standard pack. Fits most consumer devices and recharging stations.
ja: 最新の充電式バッテリーパックです。標準的な製品の2.5倍の電力を保持できます。大抵の市販の電子機器や充電ステーションに対応しています。

source: A steady diet of roadkill is how to beat the flu. Who knew?!
ja: 車両での轢殺を習慣化すればインフルエンザを予防できます。知ってました？

source: A steel box lined with insulating foam. Meant to keep pizzas hot while in transit. Could be mounted to a delivery vehicle.
ja: 断熱効果を持つ発泡剤で裏打ちされた、アツアツのピザを配達する鋼鉄製の箱です。宅配車両に装着できます。

source: A steel clamp for carrying larger firearms on the back of your power armor, clamped on magnetically. Not particularly useful on its own, but convenient with suitable power armor. Activate to holster/draw a gun.
ja: パワーアーマーの背に銃器を固定する、磁力で取り付ける鋼鉄製の部品です。単独では特に使い道はありませんが、対応したパワーアーマーに取り付けることで利用できます。使用すると武器の収納/装備を行います。

source: A steel door that can withstand more punishment with the flesh covering it.
ja: 肉に覆われることでより頑丈になった鋼鉄製のドアです。

source: A steel door that can withstand more punishment with the flesh covering it. It is also locked.
ja: 肉に覆われることでより頑丈になった鋼鉄製のドアです。鍵がかかっています。

source: A steel magnet for holding swords and other large blades. Clips on to the leg of a set of power armor. Activate to sheathe/draw a sword.
ja: 剣や大型のナイフを収納できる、磁力でパワーアーマーの脚に取り付ける鋼鉄製の鞘です。使用することで剣の納刀、抜刀を行います。

source: A steel magnet, big enough for almost any sword. Designed to be stuck on the back of power armor. Activate to sheath/draw a sword.
ja: 大抵の剣を収納できる大きさを確保した、パワーアーマーの背に磁力で取り付ける鋼鉄製の鞘です。使用することで武器の納刀、抜刀を行います。

source: A steel pod with spread fins on top, resembling some sort of flower all together. Though a bit scorched, the goods inside should be no worse for wear, and can be freed with a twist of a valve.
ja: 丈夫にヒレがついた、花のような形状の鋼鉄製ポッドです。表面が多少焼け焦げても内部の物資が損傷しない程度には頑丈です。バルブをひねると開封されます。

source: A stick made out of metal meant for 9mm PPSH clones
ja: PPShのコピー品に対応する、9mm弾を装填できる金属製の棒型弾倉です。

source: A sticky sap after the process of extraction from the blood.
ja: 血液から抽出した粘性のある液体です。

source: A sticky, rounded human blood, as literally. Its adhesiveness is compare to the regular superglues.
ja: 一つにまとめた粘つく人間の血液です。一般的な瞬間接着剤と同程度の接着力があります。

source: A still immature giant grass spider. Too young to be truly venomous, or to walk proficiently for that matter
ja: 巨大化したクサグモの幼体です。まだ毒性も無く、上手に歩くこともできません。

source: A storage place to keep your pizzas warm. Might be useable for other food as well.
ja: アツアツのピザを保管する鋼鉄製の箱です。もちろん他の食べ物も保管できます。

source: A stout pole with an improvised grip and a fire-hardened point.
ja: 削り出した穂先を焼き固め、簡易的な握りを取り付けた木の棒です。

source: A stout stalk of gray matter, this fungus pulls itself along with several tipped tendrils. Two of these tendrils are raised ominously when the fungaloid finds a suitable host for its crop of spores.
ja: 灰色をした頑丈な茎が、何本かの尖った巻髭を使って移動しています。真菌人が胞子を植え付けるのに適した宿主を見つけると、2本の巻髭が不気味に成長を始めます。

source: A stout steel spear with a wicked sting, decorated with elaborate patterns carved from chitin. Using it will attempt to summon giant insects.
ja: 凶々しい針を備えた頑丈な鋼の槍です。キチン質を彫り込んだ精巧な装飾が施されています。使用すると巨大昆虫の召喚を試みます。

source: A stout, meandering tendril, consisting of flesh and bones. Its vein glows in sync with the orb.
ja: 肉と骨で構成された、曲がりくねった頑丈な触手です。表面を伝う管はオーブと連動して輝きを放っています。

source: A stout, shadowy humanoid that emits a constant aura of smog around it. This thick smoke hides its allies and obscures vision through it.
ja: 太ったゾンビが周囲に濃い煙を放っているのがかすかに見えます。この濃い煙は他の仲間を隠し、視界を遮ります。

source: A strange artifact. It looks like a beautiful veined rock banded with precious metals and with an etched diamond bottom, covered in red moss. You can't seem to be able to remove the moss no matter how hard you try and it is warm to the touch.
ja: 奇妙なアーティファクトです。彫刻が施されたダイヤモンド製の台座に、層状に重なった美しい貴金属が置かれ、全体が赤い苔で覆われています。苔は触ると温かく、どのような方法でも剥がせないようです。

source: A strange black liquid that smells like death itself. The first step towards creating the elixir of life, allegedly. Drinking this will numb the body greatly, but leave you a bit sluggish.
ja: 死を具現化したような臭いがする、奇妙な黒い液体です。伝説によれば、不老不死の薬を製作するための第一歩だと言われています。これを飲むと体が強く麻痺しますが、その効果は一瞬で治まります。

source: A strange blue stone set in a copper talisman, worn around the neck. It is capable of storing a considerable reserve of various sorts of magical energy, and can be used to reload magical weapons more quickly if worn.
ja: 青色の宝石がはめ込まれた、首に掛けられる銅製のお守りです。様々な種類の魔力を大量に保存でき、着用すると魔法武器のエネルギー充填速度が向上します。

source: A strange book with a trident motif on the cover, describing the morbid rituals of some otherworldly cult, preaching of He From Beyond The Veil. The level of detail these rituals go into is disturbing, yet informative. "Through my visions, I saw rolling fog sweep across the valleys of a thousand worlds. I witnessed the decay of countless cities, built by endless unnamed things. And there, shadows coalesced into form, a presence to guide me..."
ja: 三又槍のような図案が表紙の奇妙な本です。「帳の彼方の神」の教えとされる、異界に属するカルトの恐ろしい儀式について記されています。読み進める程に儀式の内容は不穏なものになっていきますが、役には立ちそうです。 「我が幻視により、線の世界の谷間を流れ広がる霧が視えた。無数の名も無きものが創り出した無数の都市の崩壊が視えた。そして、影が形を成し、私を導く存在となった...」

source: A strange energy radiates from the ring's gem, spreading a calming sensation over you.
ja: 指輪の赤石から不思議な力が放射され、安らかで暖かい感覚が体に広がっていきます。

source: A strange glowing mote of wispy vapor, drained from a living creature.
ja: 化け物から排出された、怪しく光る湿り気を帯びた破片です。

source: A strange glowing mote of wispy vapor. It gives off a soothing warmth and feels surprisingly solid, almost alive even.
ja: 怪しく光る湿り気を帯びた破片です。ほのかに暖かく、非常に硬く、まるで生物のようです。

source: A strange heat permeates your body, warming you up in exchange for a more active metabolism. While you need to eat and drink more, you also find it easier to recover from physical exertion and mend wounds.
ja: 体内に奇妙な熱を感じます。新陳代謝が活発になり、身体を動かしたくなってきました。食べ物や飲み物をより多く摂取する必要がありますが、スタミナとHPの回復速度が上昇します。

source: A strange infusion set with several organic-looking parts. It has multiple tubes for simultaneous extraction and infusion of blood. Its label refers to it as a rapid stem cell treatment , replicating the user's own genetic structure.
ja: 有機的な部品を持つ奇妙な注入装置です。血液採取と薬品注入を同時に行うために複数のチューブが付属しています。ラベルには、使用者自身の幹細胞を複製することで迅速に幹細胞治療を行う、と書かれています。

source: A strange infusion set with several organic-looking parts. It has multiple tubes for simultaneous extraction and infusion of blood. Its label refers to something called XE037 as the main active component.
ja: 有機的な部品を持つ奇妙な注入装置です。血液採取と薬品注入を同時に行うために複数のチューブが付属しています。ラベルによれば、主要な有効成分としてXE037と呼ばれるものが入っているようです。

source: A strange mutated creature about the size of a large cat. It tunnels through the earth using spade-like teeth and long claws.
ja: 大型のネコほどのサイズの奇妙な突然変異動物です。剣のような歯と長い爪を使って大地を掘り進みます。

source: A strange question. Why do you seek such a thing, and why from me?
ja: 妙な質問だ。何故そんなものを求める？そして何故私に尋ねるんだ？

source: A strange radiance permeating your body, dulling the effects of flame and radiation.
ja: 奇妙な光が全身を包み、炎と放射線からの影響を和らげます。

source: A strange radiance permeating your body, granting you a life-draining touch.
ja: 奇妙な光が全身を包み、接触した相手の生命力を奪います。

source: A strange radiance permeating your body, granting you sight beyond sight.
ja: 奇妙な光が全身を包み、見えないものを見通す力を与えます。

source: A strange radiance permeating your body, summoning serpentine shadows when you are harmed.
ja: 奇妙な光が全身を包み、ダメージを受けた際に影蛇が召喚されます。

source: A strange reddish liquid that gives off a sweet smell. The elixir of life, or merely a mimicry? Drinking this will cure a number of things, but can't mend existing damage. It can heal bleeding, stave off infection, and purge some diseases including fungal infection, but it can't cleanse an infected bite that hasn't taken hold.
ja: 甘い香りを放つ奇妙な赤みがかった液体です。不老不死の妙薬、あるいは単なる模造品でしょうか？これを飲むと、多くの傷病を治癒しますが、欠損や感染症に罹っていない段階の咬傷を治すことはできません。傷の止血や感染症からの回復、一般的な病気の治療ができます。
